Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: New meeting request
ko_kr: 새 미팅 요청
zh_cn: 新会议请求

source: Switch calendar range back and forth
ko_kr: 캘린더 범위 앞뒤로 전환
zh_cn: 来回切换日历范围

source: Copy selected item
ko_kr: 선택한 항목 복사
zh_cn: 复制所选项目

source: Paste selected item
ko_kr: 선택한 항목 붙여넣기
zh_cn: 粘贴所选项目

source: An overview of
ko_kr: 개요

source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

source: End
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束

source: Printed by
ko_kr: 인쇄자

source: at
ko_kr: 에서
zh_cn: 在

source: of
ko_kr: 의
zh_cn: 的

source: Location:
ko_kr: 위치:
zh_cn: 地点：

source: All day:
ko_kr: 하루 종일:
zh_cn: 全天候。

source: Organiser
ko_kr: 주최자
zh_cn: 组织者

source: Meeting status
ko_kr: 미팅 상태
zh_cn: 会议状态

source: Required Attendees
ko_kr: 필수 참석자
zh_cn: 必要与会者

source: Optional Attendees
ko_kr: 선택적 참석자
zh_cn: 可选与会者

source: Resources
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源

source: Sensitivity
ko_kr: 감도
zh_cn: 敏感性

source: Importance
ko_kr: 중요성
zh_cn: 重要性

source: General calendar settings
ko_kr: 일반 캘린더 설정
zh_cn: 常规日历设置

source: First day of the week
ko_kr: 요일별 요일
zh_cn: 本周第一天

source: Start of workday
ko_kr: 업무 시작
zh_cn: 工作日开始

source: End of workday
ko_kr: 근무일 종료
zh_cn: 工作日结束

source: Calendar resolution
ko_kr: 캘린더 해상도
zh_cn: 日历分辨率

source: Default appointment duration {A} minutes
ko_kr: 기본 예약 기간 {A}분
zh_cn: 默认预约持续时间{A}分钟

source: Duration must be between 1 and 120 minutes.
ko_kr: 소요 시간은 1분에서 120분 사이여야 합니다.
zh_cn: 持续时间必须在1-120分钟之间。

source: Default status for all day appointment
ko_kr: 종일 예약의 기본 상태
zh_cn: 全天预约的默认状态

source: Working days
ko_kr: 근무일
zh_cn: 工作日

source: Show busy dates as bold in the date picker
ko_kr: 날짜 선택기에서 바쁜 날짜를 굵은 글씨로 표시하기
zh_cn: 在日期选择器中将忙碌日期显示为粗体

source: Side-by-side mode
ko_kr: 나란히 모드
zh_cn: 并列模式

source: Overlay mode
ko_kr: 오버레이 모드
zh_cn: 叠加模式

source: Calendar view settings
ko_kr: 캘린더 보기 설정
zh_cn: 日历视图设置

source: View multiple calendars in
ko_kr: 다음에서 여러 캘린더 보기
zh_cn: 查看...中的多个日历

source: Reminder settings
ko_kr: 미리 알림 설정
zh_cn: 提醒设置

source: Enable reminder for new appointments
ko_kr: 새 약속에 대한 미리 알림 사용 설정
zh_cn: 启用新预约提醒

source: Default reminder time
ko_kr: 기본 알림 시간
zh_cn: 默认提醒时间

source: Default all-day appointment reminder time
ko_kr: 기본 하루 종일 약속 알림 시간
zh_cn: 默认全天预约提醒时间

source: {0} selected item
ko_kr: {0} 선택한 항목
zh_cn: {0}个选定项目

source: New Appointment
ko_kr: 새 약속
zh_cn: 新预约

source: New Meeting Request
ko_kr: 새 미팅 요청
zh_cn: 新会议请求

source: Open
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

source: Copy/Move
ko_kr: 복사/이동
zh_cn: 复制/移动

source: Send to…
ko_kr: 보내기...
zh_cn: 正在发送给收件人…

source: Export as
ko_kr: 다른 이름으로 내보내기
zh_cn: 导出为

source: Occurrence
ko_kr: 발생
zh_cn: 事件

source: Series
ko_kr: 시리즈
zh_cn: 连续

source: Appointment not found
ko_kr: 약속을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到任何预约

source: This appointment has been moved or deleted, do you want to continue?
ko_kr: 이 약속이 이동 또는 삭제되었는데 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 此预约已被移动或删除，您是否继续？

source: All Day
ko_kr: 하루 종일
zh_cn: 全天

source: Sort by: All Day
ko_kr: 정렬 기준 하루 종일
zh_cn: 排序方式：全天

source: Recurring
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复发生

source: Sort by: Duration
ko_kr: 정렬 기준: 기간
zh_cn: 排序方式：持续时间

source: Meeting Status
ko_kr: 미팅 상태
zh_cn: 会议状态

source: Sort by: Meeting Status
ko_kr: 정렬 기준: 미팅 상태
zh_cn: 排序方式：会议状态

source: Sort by: Show as
ko_kr: 정렬 기준: 다른 이름으로 표시
zh_cn: 排序方式：显示为

source: Sort by: Categories
ko_kr: 정렬 기준: 카테고리
zh_cn: 排序方式：类别

source: Created On
ko_kr: 생성된 날짜
zh_cn: 创建日期

source: Sort by: Created On
ko_kr: 정렬 기준 생성된 날짜
zh_cn: 排序方式：创建时间

source: Due By
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止日期

source: Sort by: Due By
ko_kr: 정렬 기준 기한
zh_cn: 排序方式：截止日期

source: Label
ko_kr: 라벨
zh_cn: 标签

source: Sort by: Label
ko_kr: 정렬 기준: 레이블
zh_cn: 排序方式：标签

source: Sort by: Organizer
ko_kr: 정렬 기준: 주최자
zh_cn: 排序方式：组织者

source: Sort by: Required Attendee
ko_kr: 정렬 기준 필수 참석자
zh_cn: 排序方式：必要与会者

source: Sort by: Optional Attendee
ko_kr: 정렬 기준 선택적 참석자
zh_cn: 排序方式：可选与会者

source: Sort by: Resources
ko_kr: 정렬 기준: 리소스
zh_cn: 排序方式：资源

source: Recurring Start Date
ko_kr: 반복 시작 날짜

source: Sort by: Recurring Start Date
ko_kr: 정렬 기준 반복 시작 날짜

source: Recurring End Date
ko_kr: 반복 종료 날짜

source: Sort by: Recurring End Date
ko_kr: 정렬 기준 반복 종료 날짜

source: Recurring Pattern
ko_kr: 반복 패턴
zh_cn: 重复模式

source: Sort by: Recurring Pattern
ko_kr: 정렬 기준: 반복 패턴
zh_cn: 排序方式：重复模式

source: Sort by: Reminder
ko_kr: 정렬 기준: 알림
zh_cn: 排序方式：提醒

source: Sort by: Sensitivity
ko_kr: 정렬 기준: 감도
zh_cn: 排序方式：敏感性

source: Loading appointments
ko_kr: 약속 로드 중
zh_cn: 加载预约

source: Attendees
ko_kr: 참석자
zh_cn: 参与者

source: Optional attendees
ko_kr: 선택적 참석자

source: You have insufficient privileges to move and copy this item. Ask the folder owner to grant you permissions or contact your system administrator.
ko_kr: 이 항목을 이동 및 복사할 수 있는 권한이 부족합니다. 폴더 소유자에게 권한을 부여해 달라고 요청하거나 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您无足够的权限移动和复制此项目。请文件夹所有者授予您权限或与您的系统管理员联系。

source: You have insufficient privileges to copy this item. Ask the folder owner to grant you permissions or contact your system administrator.
ko_kr: 이 항목을 복사할 수 있는 권한이 부족합니다. 폴더 소유자에게 권한을 부여해 달라고 요청하거나 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您无足够的权限复制此项目。请文件夹所有者授予您权限或与您的系统管理员联系。

source: Insufficient privileges
ko_kr: 권한 부족
zh_cn: 权限不足

source: Copying this appointment will unset it as private. Are you sure you want to continue?
ko_kr: 이 약속을 복사하면 비공개로 설정이 해제됩니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Private item
ko_kr: 비공개 항목

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Moving this appointment will unset it as private. Are you sure you want to continue?
ko_kr: 이 약속을 이동하면 비공개로 설정이 해제됩니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Move
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

source: Update recipients
ko_kr: 수신자 업데이트
zh_cn: 更新收件人

source: The time of the meeting has changed. What would you like to do?
ko_kr: 회의 시간이 변경되었습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 会议时间已更改。您想做什么？

source: Save changes and send an update to all recipients
ko_kr: 변경 사항을 저장하고 모든 수신자에게 업데이트 보내기
zh_cn: 保存更改并将更新发送给所有收件人

source: Open meeting request with changes
ko_kr: 변경 사항이 있는 미팅 요청 열기
zh_cn: 打开包含更改的会议请求

source: grommunio Web
ko_kr: 그로뮤니오 웹

source: Please note that any changes you make will be overwritten when this meeting request is updated by the organizer. Would you like to move this meeting?
ko_kr: 주최자가 이 미팅 요청을 업데이트할 때 변경 사항을 덮어쓰게 된다는 점에 유의하세요. 이 미팅을 옮기시겠습니까?
zh_cn: 请注意，组织者更新此会议请求后，您所做的任何更改都将被覆盖。您是否欲移动此会议？

source: Don't move
ko_kr: 움직이지 마세요
zh_cn: 不移动

source: Switch to day view to see all appointments
ko_kr: 모든 약속을 보려면 일별 보기로 전환하세요.
zh_cn: 切换至日视图以查看所有预约

# mail.previewpanel
source: Proposed
ko_kr: 제안
zh_cn: 已提议

# mail.previewpanel
source: When
ko_kr: 언제
zh_cn: 何时

# mail.previewpanel
source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: No additional response required
ko_kr: 추가 응답이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 无需任何其它回复

source: Your calendar has been updated automatically. This meeting request will now be deleted.
ko_kr: 캘린더가 자동으로 업데이트되었습니다. 이제 이 미팅 요청이 삭제됩니다.
zh_cn: 您的日历已自动更新。现在将删除此会议请求。

source: Loading appointments…
ko_kr: 약속 로드 중...
zh_cn: 正在加载预约…

source: Please select a calendar via widget settings
ko_kr: 위젯 설정을 통해 캘린더를 선택하세요.
zh_cn: 请通过小部件设置选择日历

source: Number of days
ko_kr: 일 수
zh_cn: 天数

source: day(s)
ko_kr: 일(일)
zh_cn: 天

source: Upcoming Appointments
ko_kr: 예정된 약속
zh_cn: 即将来临的预约

source: Appointments of {0}
ko_kr: 0}의 약속
zh_cn: {0}的预约

source: Appointments of {0} - {1}
ko_kr: 0} - {1}의 약속
zh_cn: {0}-{1}的预约

source: No appointments
ko_kr: 약속 없음
zh_cn: 无任何预约

source: Today {0} - {1}
ko_kr: 오늘 {0} - {1}
zh_cn: 今天{0}-{1}

source: Today (all day)
ko_kr: 오늘(하루 종일)
zh_cn: 今天（全天）

source: {0} - {1} (all day)
ko_kr: {0} - {1}(하루 종일)
zh_cn: {0}-{1}（全天）

source: Select one…
ko_kr: 하나 선택...
zh_cn: 选择一个…

source: Unnamed folder
ko_kr: 이름 없는 폴더
zh_cn: 未命名的文件夹

source: Discard
ko_kr: 폐기
zh_cn: 丢弃

source: Quick Appointment
ko_kr: 빠른 예약
zh_cn: 快速预约

source: Printing of multiple items has not been implemented.
ko_kr: 여러 항목의 인쇄가 구현되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未打印多个项目。

source: Printing of this item is not yet available
ko_kr: 이 항목의 인쇄는 아직 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 尚无法打印此项目

source: Item type:
ko_kr: 항목 유형:
zh_cn: 项目类型：

source: Printing of this view is not yet available
ko_kr: 이 보기의 인쇄는 아직 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 尚无法打印此视图

source: Recurring Message
ko_kr: 반복 메시지
zh_cn: 重复的消息

source: This is a recurring message. Do you want to open only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복되는 메시지입니다. 이 발생만 열겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 열겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的消息。您是否只想打开此事件或系列？

source: Recurring Appointment
ko_kr: 정기 예약
zh_cn: 重复的预约

source: This is a recurring appointment. Do you want to open only this occurrence or the series?
ko_kr: 이 예약은 반복 예약입니다. 이 일정만 열겠습니까, 아니면 시리즈를 열겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的预约。您是否只想打开此事件或系列？

source: Recurring Meeting Request
ko_kr: 반복 미팅 요청
zh_cn: 重复的会议请求

source: This is a recurring meeting request. Do you want to open only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복되는 미팅 요청입니다. 이 모임만 열 것인지 아니면 시리즈를 열 것인지 선택하시겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的会议请求。您是否只想打开此事件或系列？

source: Recurring Task Request
ko_kr: 반복 작업 요청
zh_cn: 重复的任务请求

source: This is a recurring task request. Do you want to open only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복 작업 요청입니다. 이 항목만 열겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 열겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的任务请求。您是否只想打开此事件或系列？

source: Open this occurrence
ko_kr: 이 발생 열기
zh_cn: 打开此事件

source: Open the series
ko_kr: 시리즈 열기
zh_cn: 打开该系列

source: Paste Recurring {0}
ko_kr: 반복 {0} 붙여넣기
zh_cn: 粘贴重复的{0}

source: This is a recurring {0}. Do you want to paste only this occurrence or the series?
ko_kr: 이것은 반복되는 {0}입니다. 이 발생만 붙여넣으시겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 붙여넣으시겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的{0}。您是否只想粘贴此事件或系列？

source: message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

source: meeting request
ko_kr: 미팅 요청
zh_cn: 会议请求

source: appointment
ko_kr: 약속
zh_cn: 预约

source: Paste this occurrence only
ko_kr: 이 발생만 붙여넣기
zh_cn: 仅粘贴此事件

source: Paste the series…
ko_kr: 시리즈 붙여넣기...
zh_cn: 粘贴该系列…

source: This is a recurring message. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복되는 메시지입니다. 이 발생만 삭제하시겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的消息。您是否只想删除此事件或系列？

source: This is a recurring appointment. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복 예약입니다. 이 일정만 삭제하시겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的预约。您是否只想删除此事件或系列？

source: This is a recurring meeting request. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복되는 미팅 요청입니다. 이 미팅만 삭제하시겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的会议请求。您是否只想删除此事件或系列？

source: This is a recurring task request. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ko_kr: 반복 작업 요청입니다. 이 항목만 삭제하시겠습니까, 아니면 시리즈 전체를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 这是一个重复的任务请求。您是否只想删除此事件或系列？

source: Delete this occurrence
ko_kr: 이 발생 삭제
zh_cn: 删除此事件

source: Delete the series
ko_kr: 시리즈 삭제
zh_cn: 删除该系列

source: Confirm Delete
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

source: This "{0}" meeting was already accepted.
ko_kr: 이 "{0}" 모임은 이미 수락되었습니다.
zh_cn: 已接受此"{0}"会议。

source: You have not responded to the meeting request "{0}".
ko_kr: 모임 요청 "{0}"에 응답하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未回复会议请求"{0}"。

source: Delete and send a response to the meeting organizer
ko_kr: 삭제하고 미팅 주최자에게 응답 보내기
zh_cn: 删除并发送回复给会议组织者

source: Delete without sending
ko_kr: 전송하지 않고 삭제
zh_cn: 删除而不发送

source: Insufficient permissions
ko_kr: 권한 부족
zh_cn: 权限不足

source: You have insufficient privileges to delete items in this folder.
ko_kr: 이 폴더의 항목을 삭제할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Notify recipients
ko_kr: 수신자에게 알림
zh_cn: 通知收件人

source: A cancellation message will be sent to all recipients, do you wish to continue?
ko_kr: 모든 수신자에게 취소 메시지가 전송됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 取消消息将发送给所有收件人，您是否继续？

source: Notify sender
ko_kr: 발신자에게 알림
zh_cn: 通知发件人

source: {0} has requested a notification be sent when message "{1}" is deleted without having been read. Do you want to send a receipt?
ko_kr: {0}에서 "{1}" 메시지를 읽지 않고 삭제할 때 알림을 보내 달라고 요청했습니다. 영수증을 보내시겠습니까?

source: Delete Incomplete Task
ko_kr: 완료되지 않은 작업 삭제
zh_cn: 删除不完整的任务

source: The task "{0}" has not been completed. What do you want to do?
ko_kr: "{0}" 작업이 완료되지 않았습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 任务"{0}"尚未完成。您想做什么？

source: Decline and delete
ko_kr: 거부 및 삭제
zh_cn: 拒绝并删除

source: Mark complete and delete
ko_kr: 완료 표시 및 삭제
zh_cn: 标记为完成并删除

source: Following recipients are already exists
ko_kr: 다음 수신자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 下列收件人已存在

source: Duplicate recipients
ko_kr: 중복 수신자
zh_cn: 重复的收件人

source: Duplicate recipient
ko_kr: 중복 수신자
zh_cn: 重复的收件人

source: Recipient already exists.
ko_kr: 수신자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 收件人已存在。

source: The sender of this email has requested a read receipt. Do you wish to notify the sender?
ko_kr: 이 이메일의 발신자가 읽음 영수증을 요청했습니다. 발신자에게 알림을 보내시겠습니까?
zh_cn: 此电子邮件的发件人已请求已读回执。您是否欲通知发件人？

source: Import
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入

source: Successfully imported item(s) to {0}
ko_kr: 항목을 {0}으로 성공적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 已成功将项目导入至{0}

source: Failed to import item(s) to {0}
ko_kr: 항목을 {0}으로 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法将项目导入至{0}

source: Import error
ko_kr: 가져오기 오류
zh_cn: 导入错误

source: Unable to import "{0}". The file is not valid
ko_kr: "{0}"을(를) 가져올 수 없습니다. 파일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 无法导入"{0}"。该文件是无效的

source: You have insufficient privileges to move these items. Would you like to copy instead?
ko_kr: 이 항목을 이동할 수 있는 권한이 부족합니다. 대신 복사하시겠습니까?
zh_cn: 您无足够权限移动这些项目。您是否欲复制这些项目？

source: You have insufficient privileges to move this item. Would you like to copy instead?
ko_kr: 이 항목을 이동할 수 있는 권한이 부족합니다. 대신 복사하시겠습니까?
zh_cn: 您无足够权限移动此项目。您是否欲复制此项目？

source: From
ko_kr: 에서
zh_cn: 从

source: Insert item
ko_kr: 항목 삽입
zh_cn: 插入项目

source: Insert as
ko_kr: 다음으로 삽입
zh_cn: 插入为

source: Text only
ko_kr: 텍스트만
zh_cn: 纯文本

source: Attachment
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件

source: Attach Item
ko_kr: 항목 첨부
zh_cn: 附加项目

source: No message selected
ko_kr: 선택한 메시지가 없습니다.
zh_cn: 未选择任何消息

source: Import to
ko_kr: 다음으로 가져오기
zh_cn: 导入至

source: New folder
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹

source: Download as ZIP
ko_kr: ZIP으로 다운로드
zh_cn: 下载为ZIP

source: Continue
ko_kr: 계속하기
zh_cn: 继续

source: These attachments have an unsupported file type and can not be added to the ZIP file:
ko_kr: 이러한 첨부 파일은 지원되지 않는 파일 형식이며 ZIP 파일에 추가할 수 없습니다:
zh_cn: 不支持这些附件的文件类型，无法将这些附件添加至ZIP文件中：

source: Would you like to continue downloading without adding these files?
ko_kr: 이 파일을 추가하지 않고 계속 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲继续下载而不添加这些文件？

source: Always continue download of ZIP files without adding unsupported file types.
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식을 추가하지 않고 항상 ZIP 파일 다운로드를 계속하세요.
zh_cn: 始终继续下载ZIP文件，而不添加不支持的文件类型。

source: File upload
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 文件上传

source: Attach item
ko_kr: 항목 첨부
zh_cn: 附加项目

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Download all as ZIP
ko_kr: 모두 ZIP으로 다운로드
zh_cn: 全部下载为ZIP

source: Import to folder
ko_kr: 폴더로 가져오기
zh_cn: 导入至文件夹

source: In order to use the vCard import feature, upgrade your Gromox to version 0 or higher.
ko_kr: vCard 가져오기 기능을 사용하려면 Gromox를 버전 0 이상으로 업그레이드하세요.

source: In order to use the ICS / VCS import feature, upgrade your Gromox to version 0 or higher.
ko_kr: ICS/VCS 가져오기 기능을 사용하려면 Gromox를 버전 0 이상으로 업그레이드하세요.

source: Attachment error
ko_kr: 첨부 파일 오류
zh_cn: 附件错误

source: Cannot create ZIP, The allowed maximum size is 30 MB.
ko_kr: ZIP을 만들 수 없으며, 허용되는 최대 크기는 30MB입니다.
zh_cn: 无法创建ZIP，允许的最大大小为30MB。

source: Unable to download
ko_kr: 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法下载

source: Picture format is not supported.
ko_kr: 사진 형식은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持图片格式。

source: Supported format for contact pictures are
ko_kr: 연락처 사진에 지원되는 형식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 支持的联系人图片格式为

source: Attachment Error
ko_kr: 첨부 파일 오류
zh_cn: 附件错误

source: Manage Categories
ko_kr: 카테고리 관리
zh_cn: 管理类别

source: New
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建

source: Delete Category
ko_kr: 카테고리 삭제
zh_cn: 删除类别

source: Are you sure you want to delete the category "{0}"? Other items keep this category, but lose the assigned color.
ko_kr: "{0}" 카테고리를 삭제하시겠습니까? 다른 항목은 이 카테고리를 유지하지만 할당된 색상을 잃게 됩니다.

source: Rename Category
ko_kr: 카테고리 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名类别

source: Create New Category
ko_kr: 새 카테고리 만들기
zh_cn: 建立新类别

source: Pin to quick access
ko_kr: 빠른 액세스를 위해 고정
zh_cn: 固定到快速访问

source: Create
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建

source: You must apply the changes you have made to the categories before you can create this category.
ko_kr: 이 카테고리를 만들려면 먼저 카테고리에 변경한 내용을 적용해야 합니다.
zh_cn: 在创建此类别之前，您必须应用您已对各类别所做的更改。

source: You already have a category named '{0}'. Please use another name.
ko_kr: 이미 '{0}'이라는 카테고리가 있습니다. 다른 이름을 사용하세요.
zh_cn: 您已经有一个名为'{0}'的类别。请使用另一个名称。

source: You already have a category named '{0}' in your pending changes. Please use another name.
ko_kr: 보류 중인 변경 사항에 '{0}'이라는 이름의 카테고리가 이미 있습니다. 다른 이름을 사용하세요.
zh_cn: 您的待定更改中已经有一个名为'{0}'的类别。请使用另一个名称。

source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

source: This is the first time you have used "{0}" category.
ko_kr: "{0}" 카테고리를 사용한 것은 이번이 처음입니다.
zh_cn: 这是您首次使用"{0}"类别。

source: Do you want to rename it?
ko_kr: 이름을 바꾸시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲重命名？

source: The category "{0}" already exists. Do you want to merge the "{1}" and "{2}" categories?
ko_kr: 범주 "{0}"이 이미 존재합니다. "{1}" 및 "{2}" 카테고리를 병합하시겠습니까?
zh_cn: 类别"{0}"已存在。您是否欲合并"{1}"和"{2}"类别？

source: Merge
ko_kr: 병합
zh_cn: 合并

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除

source: Check Names
ko_kr: 이름 확인
zh_cn: 检查姓名

source: Select an address to use
ko_kr: 사용할 주소를 선택하세요.
zh_cn: 选择欲使用的地址

source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: More than one '{0}' found.
ko_kr: '{0}'이 두 개 이상 발견되었습니다.
zh_cn: 找到多个'{0}'。

source: Alert
ko_kr: 알림
zh_cn: 警报

source: Please select a recipient
ko_kr: 수신자를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择一个收件人

source: Mail and Post
ko_kr: 메일 및 게시물
zh_cn: 邮件和贴子

source: Contact
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人

source: Journal
ko_kr: 저널
zh_cn: 日志

source: Note
ko_kr: 참고
zh_cn: 便签

source: Task
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务

source: Inbox
ko_kr: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱

source: Entire Inbox
ko_kr: 받은 편지함 전체
zh_cn: 整个收件箱

source: Secretary
ko_kr: 비서
zh_cn: 秘书

source: Only read
ko_kr: 읽기만
zh_cn: 只读

source: Delegate Permissions
ko_kr: 권한 위임
zh_cn: 代表权限

source: This delegate has the following permissions
ko_kr: 이 위임자에게는 다음과 같은 권한이 있습니다.
zh_cn: 此代表具有以下权限

source: Delegate can see my private items.
ko_kr: 위임자는 내 비공개 항목을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 代表可以看到我的私人项目。

source: Delegate receives copies of meeting-related messages sent to me.
ko_kr: 위임자는 저에게 전송된 미팅 관련 메시지의 사본을 받습니다.
zh_cn: 代表接收发送给我的与会议相关的消息的副本。

source: Other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: No delegates configured
ko_kr: 구성된 대리인이 없습니다.
zh_cn: 未配置任何代表

source: Loading delegates
ko_kr: 대리인 로드
zh_cn: 加载代表

source: Please select a delegate.
ko_kr: 대리인을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择一名代表。

source: Delegates can send items on your behalf.
ko_kr: 대리인이 회원님을 대신하여 항목을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 代表可以代表您发送项目。

source: If you only want to set folder permissions, right-click on a folder to open the context menu and click on "Share folder…"
ko_kr: 폴더 권한만 설정하려면 폴더를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 상황에 맞는 메뉴를 열고 "폴더 공유..."를 클릭합니다.
zh_cn: 如欲仅设置文件夹权限，请右键单击文件夹以打开上下文菜单，再点击“共享文件夹…\”。

source: Permission
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限

source: Duplicate delegate
ko_kr: 중복 델리게이트
zh_cn: 重复的代表

source: Delegate already exists in the list.
ko_kr: 위임자가 목록에 이미 존재합니다.
zh_cn: 此列表中已有代表。

source: Copy/Move Folder
ko_kr: 폴더 복사/이동
zh_cn: 复制/移动文件夹

source: Copy/Move Messages
ko_kr: 메시지 복사/이동
zh_cn: 复制/移动消息

source: Destination folder
ko_kr: 대상 폴더
zh_cn: 目标文件夹

source: There is {0} message selected.
ko_kr: 0} 메시지가 선택되었습니다.
zh_cn: 已有{0}条选择消息。

source: Folder '{0}' selected.
ko_kr: 폴더 '{0}'이 선택되었습니다.
zh_cn: 已选择文件夹'{0}'。

source: You have insufficient privileges to move this folder. Ask the folder owner to grant you permissions or contact your system administrator.
ko_kr: 이 폴더를 이동할 수 있는 권한이 부족합니다. 폴더 소유자에게 권한을 부여해 달라고 요청하거나 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您无足够的权限移动此文件夹。请文件夹所有者授予您权限或与您的系统管理员联系。

source: You have insufficient privileges to copy this folder. Ask the folder owner to grant you permissions or contact your system administrator.
ko_kr: 이 폴더를 복사할 수 있는 권한이 부족합니다. 폴더 소유자에게 권한을 부여해 달라고 요청하거나 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您无足够的权限复制此文件夹。请文件夹所有者授予您权限或与您的系统管理员联系。

source: You have insufficient privileges to move following items.
ko_kr: 다음 항목을 이동할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限移动下列项目。

source: Subject:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 主题：

source: Would you like to copy instead?
ko_kr: 대신 복사하시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲复制这些项目？

source: Do not show this message again.
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시하지 마세요.
zh_cn: 不再显示此消息。

source: Set custom flag
ko_kr: 사용자 지정 플래그 설정
zh_cn: 设置自定义标志

source: Start date
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期

source: End date
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期

source: Tomorrow
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天

source: This week
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本周

source: Next week
ko_kr: 다음 주
zh_cn: 下周

source: Custom
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义

source: Set reminder
ko_kr: 미리 알림 설정
zh_cn: 设置提醒

source: Complete
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: today
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

source: tomorrow
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天

source: this week
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本周

source: next week
ko_kr: 다음 주
zh_cn: 下周

source: Edit recipient
ko_kr: 수신자 수정
zh_cn: 编辑收件人

source: Copy email address
ko_kr: 이메일 주소 복사
zh_cn: 复制电子邮件地址

source: Set as required
ko_kr: 필요에 따라 설정
zh_cn: 设为必填项

source: Set as optional
ko_kr: 선택 사항으로 설정
zh_cn: 设为可选项

source: Set as resource
ko_kr: 리소스로 설정
zh_cn: 设为资源

source: Select attendees
ko_kr: 참석자 선택
zh_cn: 选择与会者

source: Suggested Times
ko_kr: 추천 시간
zh_cn: 建议的时间

source: Busy
ko_kr: 바쁘다
zh_cn: 忙碌

source: Out of Office
ko_kr: 부재 중
zh_cn: 外出

source: No Information
ko_kr: 정보 없음
zh_cn: 无信息

source: Show non-working hours
ko_kr: 근무 외 시간 표시
zh_cn: 显示非工作时间

source: Hide non-working hours
ko_kr: 근무 외 시간 숨기기
zh_cn: 隐藏非工作时间

source: No freebusy information available for this date
ko_kr: 이 날짜에 사용할 수 있는 프리버스 정보가 없습니다.
zh_cn: 此日期无可用的忙/闲信息

source: No suggestions available
ko_kr: 사용 가능한 제안이 없습니다.
zh_cn: 无任何可用的建议

source: Switch between different contexts e.g. inbox, calendar, etc.
ko_kr: 받은 편지함, 캘린더 등 다양한 컨텍스트 사이를 전환합니다.
zh_cn: 切换情景 例如: 收件箱，日历...等等.

source: Basic navigation
ko_kr: 기본 탐색
zh_cn: 基本导航

source: Switch between different views
ko_kr: 다른 보기 간 전환
zh_cn: 在不同视图之间切换

source: New item
ko_kr: 새 항목
zh_cn: 新项目

source: All views
ko_kr: 모든 보기
zh_cn: 全部视图

source: Close tab
ko_kr: 탭 닫기
zh_cn: 关闭选项卡

source: Print item
ko_kr: 항목 인쇄
zh_cn: 打印项目

source: Items
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目

source: Save an item e.g. mail, contact, etc.
ko_kr: 메일, 연락처 등의 항목을 저장합니다.
zh_cn: 保存一个项目，如邮件、联系人等。

source: Send an item e.g. mail, meeting request, etc.
ko_kr: 메일, 미팅 요청 등 항목 보내기
zh_cn: 发送项目 例如邮件、会议邀请等。

source: Select all items
ko_kr: 모든 항목 선택
zh_cn: 选择所有项目

source: Extend the selection to the first item in the list
ko_kr: 목록의 첫 번째 항목으로 선택 범위를 확장합니다.
zh_cn: 将选择范围扩展至列表中的第一项

source: Extend the selection to the last item in the list
ko_kr: 목록의 마지막 항목까지 선택 범위를 확장합니다.
zh_cn: 将选择范围扩展至列表中的最后一项

source: Open selected item
ko_kr: 선택한 항목 열기
zh_cn: 打开所选项目

source: Open dialog to categorize selected item
ko_kr: 선택한 항목을 분류하기 위한 대화 상자 열기
zh_cn: 打开对话框以对所选项目进行分类

source: Print list
ko_kr: 목록 인쇄
zh_cn: 打印列表

source: Open copy/move dialog
ko_kr: 복사/이동 대화 상자 열기
zh_cn: 打开复制/移动对话框

source: Delete selected item
ko_kr: 선택한 항목 삭제
zh_cn: 删除所选项目

source: Delete selected item without moving it to the Deleted Items folder. The deleted item can still be restored.
ko_kr: 선택한 항목을 지운 편지함 폴더로 옮기지 않고 삭제합니다. 삭제된 항목은 계속 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 删除所选项目，而不将其移至“已删除项目”文件夹中。删除的项目仍可恢复。

source: Add/Edit Cc recipient
ko_kr: 참조 받는 사람 추가/수정
zh_cn: 添加/编辑抄送对象联系人

source: Disable for new mail
ko_kr: 새 메일에 대해 비활성화

source: Enable for new mail
ko_kr: 새 메일에 사용 설정

source: Disable for replies
ko_kr: 답글 사용 안 함

source: Enable for replies
ko_kr: 답글 사용 설정

source: No Cc recipient configured
ko_kr: 참조 받는 사람이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 无法配置作为抄送对象的收件人

source: Loading Cc recipients
ko_kr: 참조 받는 사람 불러오기
zh_cn: 正在加载作为抄送对象的收件人

source: Reply Mail
ko_kr: 답장 메일
zh_cn: 回复邮件

source: New Mail
ko_kr: 새 메일
zh_cn: 新邮件

source: Please select a Cc recipient record.
ko_kr: 참조 받는 사람 레코드를 선택하세요.
zh_cn: 请选择作为抄送对象的收件人记录。

source: Manage Cc recipients
ko_kr: 참조 받는 사람 관리
zh_cn: 管理作为抄送对象的收件人

source: Cc recipients can be used to set a default Cc user in new mail, replies or both.
ko_kr: 참조 받는 사람은 새 메일, 답장 또는 둘 다에서 기본 참조 사용자를 설정하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 抄送对象收件人可用于在新邮件、回复或新邮件及回复中设置默认抄送对象用户。

source: Help
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: Web Manual
ko_kr: 웹 매뉴얼

source: Item data
ko_kr: 항목 데이터
zh_cn: 项目数据

source: INSERT
ko_kr: 삽입
zh_cn: 插入

source: Sort by: context.mail.griddefaultcolumn
ko_kr: 정렬 기준: context.mail.gridefaultcolumn
zh_cn: 排序方式：context.mail.griddefaultcolumn

source: ZDeveloper
ko_kr: Z개발자
zh_cn: Z开发者
